Reflexão individual:

A previsão inicial de duas horas e meia de jogo. Obviamente, estávamos errados. Jogamos durante quase 5 horas, e ainda assim não conseguimos terminar a aventura. Mas a conclusão a que chegamos é que isso não é tão importante. 
Inicialmente, era visível que todos estavam nervosos. Ninguém se conhecia, e o jogo levou algum tempo para engrenar. O mestre tentava propor situações, e os jogadores ficavam meio receosos. Quando nosso grupo já se encontrava na praia, às margens do Lago dos Lagartos, fomos interrompidos: o AT2 necessitava ser fechado, e tivemos que parar o jogo. Felizmente conseguimos outra sala, e pudemos continuar com o jogo. E foi aí que começou a ficar interessante.
O mestre já havia nos dito que estávamos um tanto longe (temporariamente falando) do final da aventura. Sabendo disso, resolvemos aproveitá-la, ao invés de apressar seu fim. Felizmente nesse ponto os jogadores já estavam mais a vontade e representando bem seus pápeis, então tivemos algumas situações engraçadas e diálogos memoráveis. Depois de passar pelo brejo (e discutir se valia a pena lutar contra todos aqueles lizartos, num ataque à cidade dos dissidentes), seguimos em direção a Goblins, suspeitando que a falta de peixes devia-se a problemas nos rios que abasteciam o Lago. Após causar certo pandemônio no mercado e descobrir que aparentemente o problema não se localizava lá, fomos em direção a Longe Escondido, fazendo uma parada em Mangueira Forte. Nesse momento paramos de jogar, pois já passava de uma hora da manhã, e resolvemos continuar em outro dia. Por problemas de horário, ainda não terminamos o jogo. Mas com certeza vamos terminar o jogo, nem que seja só pra dar mais umas risadas.


Luiz Carlos Irber Júnior - RA 254258
